Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.clock.po
Languages: ja

source: Each of the :meth:`~CyClockBase.create_trigger`, :meth:`~CyClockBase.schedule_once`, and :meth:`~CyClockBase.schedule_interval` methods, which create a normal event, have a corresponding method for creating a free event.
ja: 通常のイベントを作成する :meth:`~CyClockBase.create_trigger` 、:meth:`~CyClockBase.schedule_once` 、および :meth:`~CyClockBase.schedule_interval` メソッドにはそれぞれフリーイベントを作成するための対応するメソッドがあります。

source: Similar to :meth:`~CyClockBase.create_trigger`, but instead creates a free event.
ja: :meth:`~CyClockBase.create_trigger` に似ていますが、代わりにフリーイベントを作成します。

source: Returns the remaining time since the start of the current frame for the *free* event with the smallest timeout.
ja: タイムアウトが最小の *フリー* イベントで現在のフレームの開始以降の残り時間を返します。

source: Similar to :meth:`~CyClockBase.schedule_interval`, but instead creates a free event.
ja: :meth:`~CyClockBase.schedule_interval と似ていますが、代わりにフリーイベントを作成します。

source: Similar to :meth:`~CyClockBase.schedule_once`, but instead creates a free event.
ja: :meth:`~CyClockBase.schedule_once` に似ていますが、代わりにフリーイベントを作成します。

source: The base of the kivy clock.
ja: kivy clockのベースです。

source: The minimum time to sleep. If the remaining time is less than this, the event loop will continuo
ja: スリーブ時間の最小値です。残りの時間がこれよりも短い場合はイベントループは継続します。

source: Number of internal frames (not necessarily drawed) from the start of the clock.
ja: クロックの開始から内部フレームの数（必ずしも描画されていない）です。

source: Number of displayed frames from the start of the clock.
ja: クロックの開始から表示されるフレーム数です。

source: Time spent between the last frame and the current frame (in seconds).
ja: 最後のフレームと現在のフレームとの間の時間（単位は秒）です。

source: Get the time in seconds from the application start.
ja: アプリケーションの開始からの時間を秒単位で取得します。

source: Get the current average FPS calculated by the clock.
ja: クロックで計算された現在の平均FPSを取得します。

source: Get the current "real" FPS calculated by the clock. This counter reflects the real framerate displayed on the screen.
ja: クロックで計算された現在の「実際の」FPSを取得します。このカウンタは画面に表示される実際のフレームレートを反映します。

source: In contrast to get_fps(), this function returns a counter of the number of frames, not the average of frames per second.
ja: get_fps()とは対照的にこの関数は1秒あたりのフレームの平均ではなくフレーム数のカウンタを返します。

source: Get the last tick made by the clock.
ja: 時計によって最後に行われたティックを取得します。

source: (internal) waits here until the next frame.
ja: 次のフレームまでここで(内部的に)待機します。

source: Advance the clock to the next step. Must be called every frame. The default clock has a tick() function called by the core Kivy framework.
ja: 時計を次のステップに進めます。すべてのフレームと呼ばれる必要があります。デフォルトクロックにはコアKivyフレームワークによって呼び出される tick() 関数があります。

source: Tick the drawing counter.
ja: Tickのカウンターにチェックを入れてください。

source: Sleeps for the number of microseconds.
ja: マイクロ秒の間スリープします。

source: A kivy clock which can be interrupted during a frame to execute events.
ja: イベントを実行するためにフレーム中に中断できるkivyクロックです。

source: A base class for the clock that interrupts the sleep interval for free events.
ja: フリーイベントのスリープ間隔を中断するクロックのベースクラス。

source: The ``default`` kivy clock. See module for details.
ja: 「default」のkivyクロック。詳細については、モジュールを参照してください。

source: The ``interrupt`` kivy clock. See module for details.
ja: 「interrupt」のkivyクロック。詳細についてはモジュールを参照してください。

source: The ``free_all`` kivy clock. See module for details.
ja: undefined

source: The ``free_only`` kivy clock. See module for details.
ja: 「free_only」 kivyクロックです。 詳細についてはモジュールを参照してください。

source: Decorator that will schedule the call of the function for the next available frame in the mainthread. It can be useful when you use :class:`~kivy.network.urlrequest.UrlRequest` or when you do Thread programming: you cannot do any OpenGL-related work in a thread.
ja: メインスレッド内の次の使用可能なフレームの関数の呼び出しをスケジュールするデコレータです。 :class:`~kivy.network.urlrequest.UrlRequest` を使用するときやスレッドプログラミングを行うときに便利です。スレッド内でOpenGL関連の作業を行うことはできません。

source: Please note that this method will return directly and no result can be returned::
ja: このメソッドは直接返却されるため、結果は返却されません::
